Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/G3AUD.po
Languages: zh_cn

# 6EFEA1
source: ~z~Don't let him destroy all the charlie, get the vans out. Now!
zh_cn: ~z~别让他把货都毁了，开车走人，快！

# 4F487AC
source: ~z~Get the vans out of here.
zh_cn: ~z~把车开出去。

# 557153E
source: ~z~The product is packed into the frames of the vans,
zh_cn: ~z~毒品都封装在货车车架上，

# 6EA31EC
source: ~z~In 1972, I should have killed his uncle...
zh_cn: ~z~1972年的时候我就该杀了他叔叔...

# B9734F6
source: ~z~The mayor will be here in a minute, and I have two senators dropping by later.
zh_cn: ~z~市长一会儿就来，待会儿还有两个议员来看我。

# E38969E
source: ~z~Make sure we don't lose the product.
zh_cn: ~z~别让他把货都毁了。

# 13014A1A
source: ~z~but I spared him, and this is how he repays me? Unbelievable!
zh_cn: ~z~但我放了他，他现在就这么报答我？不可理喻！

# 13E598D5
source: ~z~Look after the product.
zh_cn: ~z~注意货物。

# 169EB7CD
source: ~z~For you? I've got a real gift for you.
zh_cn: ~z~报酬？我给你准备了一份大礼。

# 16CCCB5D
source: ~z~Of course, you guys already know each other...
zh_cn: ~z~当然，你俩早就认识了...

# 1C7A3321
source: ~z~Protect the stuff.
zh_cn: ~z~保护货物。

# 1FFE4A8C
source: ~z~parked at a grocery warehouse in Alderney City.
zh_cn: ~z~停在Alderney市的一个杂货仓库里。

# 22A63907
source: ~z~Make this bastard pay for what he's done.
zh_cn: ~z~让这混蛋为他的行为偿命。

# 2487E6D3
source: ~z~-you know that...~n~-Ah, Niko!
zh_cn: ~z~－你也知道...~n~－啊，Niko！

# 2558EEC9
source: ~z~And now he's dealing drugs with Ivan the Goddamn terrible...
zh_cn: ~z~现在他还跟那个混蛋暴君伊万*交易毒品...~n~(伊万四世，代指俄国人)

# 25B83C7A
source: ~z~He's after the vans.
zh_cn: ~z~他的目标是货车。

# 2FB4FD31
source: ~z~everyone wants the glamor of a bygone age...
zh_cn: ~z~所有人都想品尝往昔岁月的魅力...

# 2FC45343
source: ~z~This boy's just cost us a lot of money.
zh_cn: ~z~这小子让我们损失了一笔巨款。

# 31BCADAE
source: ~z~He blow up the van, shit.
zh_cn: ~z~他把车炸了，操。

# 370BEBDA
source: ~z~Escape with some of this coke.
zh_cn: ~z~带上一些可卡因跑路。

# 3B7694B0
source: ~z~Interesting friendships you both keep.
zh_cn: ~z~你们的朋友关系还真有趣。

# 3C400240
source: ~z~Take the vans away from here.
zh_cn: ~z~开着货车快走。

# 485A1B43
source: ~z~And for me?
zh_cn: ~z~报酬呢？

# 491AAFF8
source: ~z~Niko. Good to see you.
zh_cn: ~z~Niko，很高兴见到你。

# 4954F465
source: ~z~It's gonna be our heads on the chopping block for this.
zh_cn: ~z~少一辆车我们都要掉脑袋啊。

# 4B960831
source: ~z~Get him away from the stuff, people.
zh_cn: ~z~别让他接近货，弟兄们。

# 56AC0F13
source: ~z~You know how much that was worth?
zh_cn: ~z~你知道那值多少钱吗？

# 582B546D
source: ~z~Yeah, I heard what you said.
zh_cn: ~z~嗯，我都听见了。

# 5D8E0554
source: ~z~That was worth a lot of monies.
zh_cn: ~z~这没的全是钱啊。

# 5E2AAD5A
source: ~z~Protect the vans.
zh_cn: ~z~保护货车。

# 63F4D278
source: ~z~Get this done. Then we'll talk.
zh_cn: ~z~事情办成，我们再谈。

# 666AAE90
source: ~z~This some fucking vigilante shit?
zh_cn: ~z~这他妈是私法制裁者？

# 6973CD13
source: ~z~We don't want to lose the cocaine.
zh_cn: ~z~别让可卡因有闪失。

# 6B887B27
source: ~z~Niko, our friend here is telling me that the Ancelottis are in league with the Russians.
zh_cn: ~z~Niko，我们的朋友说Ancelotti家族和俄国人结盟了。

# 7024C204
source: ~z~That's one fat pay day gone up in smoke.
zh_cn: ~z~肥水全都灰飞烟灭了啊。

# 770BF8A6
source: ~z~Whatever it takes.
zh_cn: ~z~不惜一切代价。

# 780E6A48
source: ~z~He's shooting up the coke, man.
zh_cn: ~z~他在朝可卡因开枪，兄弟。

# 7D260AAB
source: ~z~They slipped through your fingers, did they?
zh_cn: ~z~他们从你指缝中溜走了是吧？

# 81AE1955
source: ~z~No shoot until he out from behind the van.
zh_cn: ~z~等他从货车后面出来再开枪！

# 81E9CE0B
source: ~z~Damn, we lose the van.
zh_cn: ~z~妈的，损失一辆。

# 8F3468A0
source: ~z~We in big trouble if he get other van.
zh_cn: ~z~他再毁掉一辆车我们就有大麻烦了。

# 8FE843E6
source: ~z~Everyone. Now did you hear what I said?
zh_cn: ~z~所有人。我之前说的你听见了吗？

source: ~z~I'm afraid some of that chop is going to make it to the noses of yuppies in Middle America, Mr. Gravelli.
zh_cn: ~z~恐怕其中一些白粉要到美国中部的雅痞鼻子下了，Gravelli先生。

# 99BFBE0D
source: ~z~The distribution network is a fleet of vans
zh_cn: ~z~他们的配送网络是一支货车车队，

# A254626A
source: ~z~It's all about problems and solutions,
zh_cn: ~z~主要还是问题和对策，

# A5E85C2F
source: ~z~I better not fucking die with him thinking he's got the upper hand. Goodbye.
zh_cn: ~z~我可不想死在他认为自己占了上风的时候。再见。

# A8568283
source: ~z~I'm pleased to be helping you out with this thing you need.
zh_cn: ~z~很高兴我能帮你找到你要的东西。

# AA438671
source: ~z~I have put your competitors out of business.
zh_cn: ~z~我已经让你的竞争对手出局了。

# B419F892
source: ~z~Fucking Ancelotti is gonna see that as a victory.
zh_cn: ~z~混蛋Ancelotti会把这当作大捷的。

# B9FA25DE
source: ~z~You've given a dying man a few minutes of happiness, Niko.
zh_cn: ~z~你让一个将死之人感受到了一丝快意，Niko。

# BBAD01E7
source: ~z~ready to be moved all over the country.
zh_cn: ~z~随时可以发往全国。

# BC539AD2
source: ~z~We lost everything. Make him pay.
zh_cn: ~z~我们失去了一切！让他付出代价。

# C2DB7FE1
source: ~z~Shit, he's trying to destroy the stuff.
zh_cn: ~z~妈的，他想毁掉所有货。

# CB1BBA48
source: ~z~-but this is no good.~n~-Alright, what's my role in this?
zh_cn: ~z~－但这次就不行了。~n~－好吧，这次我负责什么？

# D0F72C7B
source: ~z~Destroy everything.
zh_cn: ~z~你去销毁所有毒品，

# D2BF498F
source: ~z~Normally, I don't care about cocaine, keeps controllable people in power,
zh_cn: ~z~一般我不去管可卡因，让易掌控的人当权，

# D6CCDF6F
source: ~z~We'll speak again when Darko Brevic is in the country.
zh_cn: ~z~等Darko Brevic运进来了我们再聊。

# D9017C39
source: ~z~This is no good at all.
zh_cn: ~z~实在太糟了。

# D9205001
source: ~z~Yeah... very interesting.
zh_cn: ~z~是啊...很有趣。

# DE1F523A
source: ~z~He behind a van, no shoot.
zh_cn: ~z~他在货车后面，别开枪。

# E4AFED70
source: ~z~So what we're saying is this is a matter of security. National.
zh_cn: ~z~换句话说，这次是安全问题，国家安全。

# E77BD899
source: ~z~Fuck, get some coke out of here before all is lost.
zh_cn: ~z~操，能带走多少是多少。

# ECD46FA4
source: ~z~You will hit van if you shoot. Hold back.
zh_cn: ~z~开枪会打到货车的。别开枪。

# F19F0568
source: ~z~All coke is lost. Get this fucker.
zh_cn: ~z~所有可卡因都没了。抓住这个混蛋。

# F4A40D60
source: ~z~Ancelottis! I know these guys seventy-three years.
zh_cn: ~z~Ancelotti家族！我认识这伙人七十三年了。

# FAC97F34
source: ~z~Get out of here with this coke.
zh_cn: ~z~带上可卡因快走。

# FDA1190A
source: ~z~Everyone wants to pay homage to a dying legend,
zh_cn: ~z~所有人都想向将逝的传奇致敬，
